#  WebApp01_Empty

С версии .NET 6 можно создавать проект с минимальной моделью размещения.

В этой модели содержимое файла `Program.cs` сведено до:

```csharp
var builder = WebApplication.CreateBuilder(args);
var app = builder.Build();

app.MapGet("/", () => "Hello World!");

app.Run();
```

Приложение в ASP.NET Core представляет объект `Microsoft.AspNetCore.Builder.WebApplication`. Этот объект настраивает всю конфигурацию приложения, его маршруты, используемые зависимости и т.д..

Для создания объекта WebApplication необходим специальный класс-строитель - WebApplicationBuilder. В файле Program.cs вначале создается данный объект с помощью статического метода WebApplication.CreateBuilder:

```csharp
var builder = WebApplication.CreateBuilder(args);
```

В качестве параметра в метод передаются аргументы, которые передаются приложению при запуске.

Получив объект WebApplicationBuilder, у него вызывается метод Build(), который собствено и создает объект WebApplication:

```csharp
var app = builder.Build();
```

С помощью объекта WebApplication можно настроить всю инфраструктуру приложения - его конфигурацию, маршруты и так далее.

В файле Program.cs по умолчанию для приложения определяется один маршрут:

```csharp
app.MapGet("/", () => "Hello World!");
```

1. Метод MapGet() в качестве первого параметра принимает путь, по которому можно обратиться к приложению. В данном случае это путь "/", то есть по сути корень веб-приложения - имя домена и порта, после которых может идти слеш, например, `https://localhost:7256/`.
1. В качестве второго параметра в метод MapGet() передаются обработчик запроса по этому маршруту в виде функции. Здесь это лямбда-выражение, которое возвращает строку "Hello World!". Именно поэтому при обращении к приложению мы увидим данную строку в браузере.

И в конце необходимо запустить приложение. Для этого у класса WebApplication вызывается метод Run():

```csharp
app.Run();
```

Если бы мы не использовали минимальную модель размещения, то наш файл выглядел бы так:

```csharp
namespace WebApp01_Empty
{
    public class Program
    {
        public static void Main(string[] args)
        {
            var builder = WebApplication.CreateBuilder(args);
            var app = builder.Build();

            app.MapGet("/", () => "Hello World!");
			
            app.Run();
        }
    }
}
```

Сразу стоит отмететь факт того, что тип пректа с минимальной моделью размещения это возможность, которую использовать не обязательно.
